ترجمة : د /   هـيــثــم عــرابـــى
تعديل التوقيت
OzOz
(لوس أنجلوس 1962)
من أين حصلت عليهم يا (كالفين) ؟
إنهم ممتعين جدا
تذكروا فقط ألا تذكروا الشيوعيين
كالفين) شخص رائع ولكن لديه بعض...أنت تعرفون)
- غريب الأطوار
-كيف هى زوجته؟
كما تعرفون.... ربة منزل
تحب الطهى و حامل
طبيعية إذا
لا أقول هذا بالضبط
-(هيلين)!
-(أهلا (بيتى) . أهلا (ديف
انظرى إليك.
فى أى يوم الأن
رحبى بأختى (روث) و زوجها
أخبرونى
هل سمعتم هذه النكتة
دخلت بطة إلى صيدلية
و تقول : أريد ملمع للشفاه
فيجاوبها البائع : بالتأكيد يا سيدتى
هل الدفع سيكون بالنقد أو بشيك ؟
(تقول البطة ضعها على منقارى (=فاتورة
ياإلهى
كان الفتى الذهبى
أستاذ فى معهد كال للتكنولوجيا
و لكنه بدأ بإختراع الأشياء
فجأة أصبح ثرى جدا
و هكذا ترك التدريس
-كيف هذا ؟
-كما وصفه الطبيب تماما
يقضى (كالفين) معظم وقته هناك...
يعمل فى الورشة
إذا سألتنى فهذا كله غريب جدا
حقيقة مثل البطاريات
أستطيع أن أستعمل بطارية يخت بسيطة
و إعادة تركيبها فتستمر لعقد كامل بسهولة
إذا (هيلين) ما رأى(كالفين)فى
قضية كوبا ؟
ياإلهى
أرجوكى لا تذكرى هذا الموضوع
دعونى أقول أن مجموعتى من بطاقات
البيسبول كاملة
أكثر من أى مجموعة رأيتها
كالفين) كينيدى يواجه جوربتشيف)
على التلفاز الأن
ياإلهى
#على جزيرة كوبا#
#دليل قاطع أثبت حقيقة#
#وجود مجموعة من مواقع الصواريخ
الدفاعية #
#فى مرحلة التجهيز فى تلك الجزيرة الصغيرة#
إلى برج الlراقبة أنا (وولف 1). باقى خمسة أميال على منطقة الإسقاط
إلى (وولف 1) أبلغنا الارقام
أنت الأول فى منطقة الإسقاط
إلى برج المراقبة
لدى مشكلة هنا
أبلغ بمشكلتك يا (وولف1) هل
تعلن حالة الطوارىء ؟
أنتظر
#مواقع أخرى تبدو مصممة#
#للصواريخ الباليستية متوسطة المدى#
#و بالتالى قادرة على استهداف معظم المدن الكبيرة#
#فى نصف الكرة الشمالى#
يا جماعة
تبعا لتلك الأحداث الإستثنائية
أعتقد أنه من الحكمة أن نختم هذ الشهرة
أنا متأكد أن القضية الكوبية ستحل نفسها
و لكن فى هذ الأثناء أقترح
أن نصلى و ننتظر
حسنا يا جماعة . هيا بنا
-معطفى
-هاهو تفضلى
سوف أتصل بك
ماذا قلت لك ؟
حسنا أنا بالتأكيد لن أترك هذ الطعام يهدر
كالفين) هلا أعدت  تلك الوسادة)
فى الكرسى الهزاز يا عزيزى ؟
أليس علينا على الأقل
أن نغلق الفونوغراف
إنه يغلق بنفسه
هل جعلته يفعل ذلك ؟
كل الأجهزة كذلك
لن أعرف هذا أبدا
أراهن أن طائرة مقاتلة فى طريقها إلى كي وست
حظا طيبا يا صديقى
#أعلنت حالة الطوارىء#
#أكرر أعلنت حالة الطوارىء#
هل سمعتى هذا ؟
سوف أعود للراديو لاحقا
كان على الأقل تركتنى أغسل الأطباق
لن يكون سهلا
إزالة الطعام الجاف من على أطباقى الجميلة
أنا اتمنى فقط ألا تكون هذ الأطباق مشعة غدا
إزالة الجبنة خاصة عسيرة
لقد أشتعل المحرك الثانى
سأحتاج لمنطقة خالية لأقذف نفسى
علم (وولف1) هل تستطيع
الوصول للمحيط ؟
علم
أنا أحدد الإتجاه ألى 180
و سأقفز
علم (وولف 1)ا
إلى متى علينا ان نبقى هنا بالأسفل؟
إذا انفجر هذ الشىء قد يأخذ أياما
أيام ؟
ماذا إذا جاتنى أعراض الولادة؟
يمكن أن يحدث فى أى وقت
لقد قرأت عن هذا
لو أضطررت سأولدك بنفسى
منزلنا الجميل
ربما بالنسة إليك
هل أنتى بخير؟
أعتقد هذا
لقد حدث
انظرى لتلك الحرارة
كل مجسات السطح
دمرت . ياإلهى
لقد حدث
ما هذا الصوت ؟
- الأقفال
- الأقفال?
لتمنعنا من محاولة الخروج
يوجد أشعاع مميت بعد القنبلة النووية
-و يستمر لخمسة و ثلاثون عاما
- خمسة و ثلاثون عاما ?
و بعد ذلك سيكون الخروج آمن
تبعا لمعهد كال
كان هذ الرجل عبقرى
ولكنه كان مجنون
هو و زوجته المجنونة
كانوا بالخارج عندما تحطمت الطائرة بالتأكيد
إذا لم نستلم بطاقة بريدية
فهذا هو تخمينى
ماذا عن الأقارب
إنهم جميعا فى شرق البلاد
الجيران يقولون انه يقضى الليل و النهار هنا
لقد أحضرت له شطائر و مشروب غازى  ساخن
هل يشربه ساخن ؟؟
ياإلهى
أهلا عزيزتى
هل تشعرين بتحسن ؟
يجب أن نكون أقوياء
هذا ليس من أجلنا
بل من أجل الطفل
جميع أصدقائنا
محمص لدرجة القرمشة
أنا لست جائعة
شرابك المفضل
لا يا (كالفين) شرابك أنت المفضل
حقا؟
هل تشعرى بالبرد ؟
لا يفترض هذا
درجة الحرارة ثلاث و سبعون و رائعة
ربما أرتجف فقط
كيف ذلك ؟
إنه مثل المنزل تماما
هذا مختلف
صدقنى
هل تودين مهدىء؟
هل لديك مهدئات؟
لقد أخبرتك  لدى كل شىء
ماذا؟
ياإلهى . عزيزتى
تنفسى فقط
سأحضر أدواتى
(بعد عدة أيام)
هل هناك مشكلة ؟
لا (كالفين) الطفل يبكى
لاحظت ذلك
ماذا سنسميه؟
لا أعرف
حسنا. كنت أفكر تبعا لهذ الأحاث
(يجب ان نسميه (أدم
هذا ليس تدنيس . أليس كذلك ؟
لا أعتقد انه صحيح
و كنت أتسأل أذا...إذا
(أى شىء تريدينه (هيلين
أريد سقف لغرفة النوم
بالتأكيد
(بعد عدة أسابيع)
أترين أضغط هذا الزر
فتعرض الصورة على مراة
و تخرج الصورة  من هنا
و هذا ممتاز
حسنا ممتاز تقريبا
أتعرفين شيأ
لن تمل الناس من مشاهدة هذا
يارب بارك هذا الطعام
هذ العائلة
و أجعلنا مدركين
لحاجات الأخرين. آمين
لنأكل
(بعد سنة)
هنا يا عزيزتى
أنت هنا
بحثت عليك فى كل مكان
ماذا تفعل فى الخلف هنا ؟
لقد كنت افحص الباب الخلفى فقط
لماذا ؟
من الواضح عندما انفجرت القنبلة
انهار المدخل الأمامى
لذا
سوف نضطر للعودة للسطح
عن طريق هذ المدخل الخلفى
و هذا جيد
لأنه يحتوى على مصعد الخدمات
إلا إذا انهار هو أيضا
حسنا. نعم
لماذا أردتى زؤيتى ؟
نعم . أأنت جاهز (أدم) ؟
شاهد هذا
يسطتيع الوقوف بمفرده
أرى والدك
بفرده تماما
هذا بنى
قف
بنى
قف (أدم )0
إلى القمر
يا سيدى
ماذا تظن هذه؟
اللعنة. لا أعرف
أراهن أنها نوع من خزانات المصارف
لم أشاهد مصرف مثل هذا من قبل
حسنا لا تعبثوا به
إذا كان مصرف
فأنا بالتأكيد لا أريد فتحه
سوف نصب الأساس فوقه
(شتاء 1965)
"فى بل-اد العجا-ئب"
أتمنى أن أرى المدارس العامة مثل هذا
لا أهتم بمدى روعته
و لكن ألا تعتقد أنه ضغير على المدرسة يا عزيزى ؟
الناس ليس لديهم فكرة عن ما يستطيع العقل البشرى أن يفعله
أنظر أبى
أليس ذهبت فى الحفرة للأسفل
مثلنا
هل سأتمكن ابدا من الصعود لأعلى ؟
نعم بالتأكيد ستفعل
و ستجد فتاة جميلة
ستعاد بناء أمريكا كما كانت
كالفين) لست واثقة أن كنا نستطيع أن نعطيه وعود)
ربمالن نستطيع أن نوفيها
أنا متأكد بوجود ناجين أخرون
فى الحقيقة أنا أخمن بوجود حياة على السطح الأن.
ربما حياة لا تستحق العيش
و لكن صدقينى
شىء يتحرك فى الأعلى
( صيف 1965 )
أريد أثنان من عصير الموز و مشروب كولا
بالـتاكيد يا امى سأحضرهم
و بالمناسبة شكرا على الوظيفة يا أمى
دولار و خمسة عشر سنت فى الساعة
#زوجك مجنون#
#حسنا ما الجديد ؟#
#انت مشاغبة#
#يالك من مشاغبة#
شاهدى هذا
#أنت مرحة#
#أنت مشاغبة حقيقية#
#إنهم أتون الأن#.
#يوجد شكاوى عنى فى الحافلة#
#لقد أرسل لكى طبيب الشركة النفسى#
#طبيب نفسى ؟#
#نعم مما يعنى انى مجنون#
#لا تكن سخيفا رالف#
#هذا لا يعنى انك مجنون#
أضرب هنا. هذا صحيح
( خريف 1971 )
ألكم هكذا
جيد
أعذرونى يا شباب . هذا دورى
أربع. خمسة
خمسة . ستة
و ستة . و استدر
هل أستطيع مقاطعتكم ؟
بالتأكيد
شكرا بنى
( ربيع 1975 )
أنا أفتقد هؤلاء الاطفال الصغار
ماذا عنك ؟
ما نوع هذه الاغانى؟
ياإلهى
لست متأكد إن كنت أحب هذا
هذه شهادات مصرفية
أنا و أمك اشتريناها لك
بالطبع هم لا قيمة لهم الأن
و لكن فى وقت ما كانوا لهم قيمة كبيرة
هذا جيد  هل أستطيع الحصول عليهم ؟
بالطبع
و الأن لننتقل لإمتحان الفرنسية
إمتحان اللاتينية يا أبى إنه الثلاثاء
ياإلهى إنه الثلاثاء
الوقت يمر سريعا أليس كذلك ؟
الوقت يمر
لابد أن أقول أنك لديك حس فكاهى رائع يا بنى
الثمرة لا تسقط بعيدا عن الشجرة
تمكنت منك
هذا رائع
هذه مجموعتى من بطاقات البيسبول
و هى لك الان
ما هو البيسبول
هى لعبة يا بنى
أستطيع شرحها بسهزلة
يوجد رامى
مثل الصورة؟
لا . رامى
مثل الذى لدى أمى
لا. يوجد رجل يرمى الكرة
(لرجل يمسك مضرب (=خفاش
الحيوان الثدييى الليلى
( خريف 1991 )
سوف أبيع هذا المكان
أريد الخروج من هذا الجحيم
هل أستطيع
إذا بعتى
أنا هل أستطيع
شراؤه منى ؟
نعم نعم . هذه هى
سأعطيك إياه بدون نقود
رائع
فالحى كالجحيم على أى حال
أخيرا
انا سيد أرضى
لا لا. أستمع
( صيف 1995 )
سأشرح لك هذا مرة أخرى
الجارى من القاعدة الثانية يذهب للثالثة
إنه هناك.
لماذا؟
لأنه لابد من ذلك
إذا لملذا يذهب هناك؟
لانه يجب عليه ذلك
أنا أتي
نعم يا عزيزتى ؟
أنت تحضر الهدايا و أنا أطفى الأنوار
حسنا
عيد ميلاد سعيد
و المزيد
شكرا أمى  . شكرا أبى
-أطفىء الشموع
-تمنى أمنية
تفضل
يإلهى سترة
صنعتها أمك بنفسها
حقا؟
من غيرى يسطتيع صنعها؟
أنا صنعت هذا.
يألهى
ما هذا ؟
إنه  حذائك المزلاج ؟
لقد أعدت تصميمهم
هذا رائع
فعلا رائع
ماذا تمنيت يا بنى ؟
إذا أخبرك فلن تتحقق الامنية
هذه تخاريف
عائلتى لم تؤمن بها أبدا
حسنا. كنا نؤمن بها فى عائلتى
تمنيت أن أقابل فتاة
تمنيت فتاة لطيفة؟
نعم يا أمى
أتمنى فتاة لا تتوهج فى الظلام
كالفين وويبر) ما الذى تقوله)
حسنا . سوف نصعد للأعلى خلال سنتين
سوف نعرف وقتها
انا متفائل جدا
أنا أيضا
مرفقيك . يا بنى
أن أسف يا أمى. ماذا أظن أنى فاعل الليلة ؟
أنت لا تعلم
ربما يوم ما تتناول طعامك
فى البيت الأبيض مع الرئيس
إذا كان يوجد رئيس
أتدرون شيئا . عندما نصعد للأعلى
سوف أفتقد هذا المكان
ماذا عنك يا عزيزتى ؟
هلا عذرتمونى ؟
لا لا . لا تنهضوا
( الوقت الحاضر )
هل نتلو صلاة أولا
أفتح الباب فقط
وقت طويل
حسنا. إنه متسخ و لكن
يبدو انه بخير
أعلم أنك سعيد
هل نصعد لأعلى فقط ؟
لا يا بنى
الآن الوقت الذى يجب أن نتخد كل حذرنا
سوف ننتظر لليل
اللعنة
هيلين توماس وويبر
ربما نحن بقينا هنا أكثر من اللازم
أعذر لغتها الفرنسية يا بنى
اللعنة" كلمة فرنسية"
حسنا .انها فرنسية قديمة
لغة عامية من القرن السادس عشر
و تعنى جيد
والدك على حق
حسنا....اللعنة
كل تلك الأشياء
السكارى
مدمنى الكوكايين
مدمنى الهيروين
هنالك مدمنى هيروين؟
من فضلك هلا صمت
أسف.أسف
كل ذلك يطلب منك أن تؤمن بقوة
أعظم من نفسك
حسنا لقد اتجت بنظرى نحو السماء عدة مرات
و بالتأكيد لم أرى شىء
و لم أرى شىء قادم من هنالك إلا طائرة لعينة
و التى لااستطيع تحمل نفقات السفر فيها
زلزال. زلزال أخر
دعه يأتى لننتهى من هذا
ياإلهى
ياإلهى . أنقذنى
و أنا رأيت النور
لقد أتيت
فى سلام
دع مصعدى و شأنه
ماذا حدث لحديقتى الخلفية ؟
هل لديك قداحة يا عزيزى ؟
قداحة ؟ نعم
لدى قداحة
جيد. شكرا لك
إذا  لقد نجيتى من الانفجار
الإنفجار ؟
عزيزى. لقد نجيت من أشياء كثيرة
كما تقول الأغنية
الفتى الريفى ينجو
هل تقولى أنك كنتى فتى ريفى ؟
أيها العجوز اللطيف
إرا أردتنى ان أكون فتى سأكون فتى
و إذا أردتنى أن اكون فتاة سأكون فتاة
اللعنة. أسطتيع أن أكون أى شىء تريده
حقا؟
نعم . و كل ذلك ملكك
مقابل سعر رخيص مميز. مائتى دولار
و إذا دفعت الأن
سوف أعطيك بعض الحركات المجانية
لا. شكرا
شكرا . أنا مضطر للذهاب
أذهب
أخرج من هنا أيها العجوز السكران
مفاجأة
سوف أقول لك بصراحة
لا توجد طريقة للدوران حول هذا
كان يوجد ناجون
من الواضح أن الانفجار أوجد أنواع متحولة
ليست منظر جميل
البعض يأكل من صناديق القمامة
و الأخرون....غطى أذنيك و همهم يا بنى
انا أعنى هذا حرفيا
و الأخرون متعددين الجنس
و يبدو أنهم يمكن أن يكونوا الأثنين
ذكرى ونسائى معا
-لا أصدق هذا
-صدقيه
(لقد حاول أن يبيعنى جسده يا (هيلين
و يعرضون بعض الأشياء المجانية أيضا
حسنا
لقد قاموا بالكثير من إعادة البناء
و على الرغم من ذلك فالمجتمع الذى تعرفه
قد دمر تماما
الناس يتقيأون فى الشوارع
و الأخرون يحملون الأسلحة
و يوجد سيىء خطأفى السيارات
ولا أستطيع إخبارك بالباقى
أنا فقط لاأستطيع. ربما يوم أخر..
-ماذا سنفعل الأن؟
-سنبقى هنا بالأسفل
-سنبقى؟
-نعم
سنستطيع ذلك
لدينا الملابس و مياه مستمرة من بئر
أنا متأكد من أن هؤلاء المتحوليين سيقتلون بعضم البعض
لا(كالفين) لن نستطيع ذلك
ليس أنا أو (أدم) نحن سنصعد للأعلى
أنا لاأهتم كيف الوضع رهيب هنالك
نحن نستحق الصعود
أنا رب هذا البيت
أريد أن أرى السماء
سوف نفعل ذلك
المحيط. الجبال
أفعلى كما أقول لك
ياإلهى يا (أدم) . ياإلهى
لنحمله إلى حجرة النوم
يبدو بخير الأن
لا أعلم إن كان أصيب أزمة قلبية؟
أو مجرد نوبة ذعر
و لكننا نحتاج لمؤن و انا يجب ان أبقى معه
سوف أذهب أنا لأعلى
أخشى ذلك
سأكون بخير
يا ولدى الشجاع
كن طبيعيا فقط
و إذا سألك أحد.رد فقط
"أنا من خارج المدينة و موجود هنا فى رحلة عمل"
أكتب هذا
و الأن سوف أعطيك قائمة المشتريات و بعض النقود
سنحتاج فقط ما يكفينا خلال العام أو العامين القادمين
سوف تجد معظم هذه الأشياء
فيما كان يعرف بإسم متجر البقالة
أو متجر الأدوات
أكتب هذا
لا أعلم كم ستسافر لكى تجد تلك المؤن
و لكن إذا لم تستطع أن تعود للمنزل بحلول اللبل
(أريدك أن تبحث عن مبنى يسمى  (هوليداى إن
إنه فندق
أكتب هذا
ربما مازال يوجد واحد
حسنا لنحزم حقائبك
حسنا
لنأمل فقط أنها بخير فوق
-إذا . أمى؟
-أجل . يا عزيزى؟
كنت أتسأل
عندما اكون بالأعلى
كنت أفكر..
حسنا. أنت تعلمين
كنت أتسأل إن كنت
سأقابل فتاة
كنت أفكر فى ذلك بعض الشىء
لمدة الخمسة عشر عام الماضية او أكثر فقط
أدم) سيكون من الرائع أن تقابل فتاة)
و ألا تكون متحولة
و أمل أن تكون من باسادينا
ليس لدى شئ ضد فتيات فالى ولكن فى أيامى
فتيات باسادينا كانوا دائما ألطف
و أيضا يا بنى يوجد مبنى أسمه متجر الكحوليات
أكتب هذا
"متجر الكحوليات"
نعم يا أبى ؟
لا تنسى
أبتعد عن متجر كتب البالغين
لماذا؟
بسب الغاز السام
خفى
لا تنسى
أعدك. أهرا كل شئ؟
شئ أخر إضافى
إذا وجدت شابة سليمة هناك
أحضرها معك للأسفل.
أحضرها للأسفل
حسنا يا سيدى
هل أنت بخير؟
ياإلهى. نعم
هل أنت الشخص الذى أتى أمس
و يرتدى ملابس صفراء؟
لا. هذ والدى
بالطبع الأب
سامحنى
هل تسامحنى على حياتى الضائعة؟
كل شئ كان فظيع
أعلم هذا كان شئ رهيب
و لكنه ليس غلطتك.
و الأن كل الفساد قد أنتهى
الأمور سوف تتحسن
هل تفهم ؟
حسنا أنا مضطر للذهاب الأن
بالطبع. بالطبع يجب عليك
سوف أبقى هنا و اصلى
أترى هذا دائما فكرة طيبة
كيف أغادر هذا المكان
الباب الأمامى مفتوح
هل ستعود؟
اعدك بذلك
ماذا؟
ماذا هناك؟
السماء
السماء؟ أين؟
هناك
أنا لاأرى شيئا
انظر فقط
ماذا هناك؟
إنه يقول أنه يرى شئ ما
ماذا هو ؟
أنا أراه يا أمى
لم أرى شئ مثل ذلك فى حياتى أبدا
أو مثلك
إلا ماذا تنظر ؟
يالسعدى . زنجية
ماذا تقول؟
كيف حالك يا سيدتى؟
أنا بخير
جيد
ما هذا ؟
ماذا ترى؟
كنا فقط ننظر إلى
-ياإلهى . لا
-ماذا
غاز سام
إنجو بحياتك
اجرى. إنجو  بحياتك
يوجد  غاز سام  خفى
أتعلم
أريد فقط أن أقول
أنه سوف يكون بخير
(شكرا (كالفين
شكرا جزيلا
إنه ذكى
نعم يا عزيزى أعلم هذا
و لكنه مازال طفل
إنه رجل
إنه رجل طفل
لقد حاولت ان اعطى السائق هذه
و لكنه رفض أن يأخذها
بدا غاضب
كثير من الناس كذلك
حسنا . هانحن
تمسكوا جميعا. تمسكوا
رائع
هذا إذا النقل العام
أبى يقول انه يكون مهم جدا
بسبب التلوث الذى يزيد من
تانى أكسيد الكربون و غازات أخرى خطرة فى الهواء
بالمناسبة هل تمتلك سلاح ؟
حسنا . شكرا لعدم إشهارك إياه هنا.
و على عدم تقيؤك أيضا
هل يمكن أن تخبرنى أين أجد متجر بقالة
يجب أن أعثر على هذا و على متجر الادوت
و متجر كحوليات
و سوف أقيم فى فندق هوليداى إن
يوجد متجر بقالة فى أخر الشارع
-أين
-هناك
حسنا. شكرا
أيها السائق أوقف الحافلة فى الحال
أريد النزول
من فضلك أوقف الحافلة يا سيدى
-ورق أم بلاستيك ؟
-ورق من فضلك
هل لديك بطاقة إشتراك؟
أريد فحص للسعر عند الماكينة أربعة
هل أستطيع مساعدتك ؟
نعم. أريد البعض من كل اللحوم
طازج أم مجمد ؟
هيا . مجمد
كم سعرها ؟
مجمد؟ ستة دولارات و ثلاثة عشر سنت للدستة. فى صندوق
وزن ثلاثة باوندات
هذا تقريبا خمسمائة دولار من أجل اللحم فقط
أمى أعطتنى ثلاثة الأف فقط من أجل كل شئ
بطاريات اليخت
تبغ الغليون
زيت الديزل
الملمع
خيط تنظيف الأسنان
شموع عيد الميلاد
تسطتيع أن تطلب توصيل هذه الكمية الكبيرة إلى بيتك
حقا؟
بالطبع
حسنا. هذا رائع
و لكنى أدركت الأن اننى لاأعرف أين منزلى
أنا تائه
هل تعرف أين أعيش؟
هلا عذرتنى؟
بكل سرور
شكرا
أيها السائق من فضلك أوقف الحافلة
(أسمى (أدم وويبر
و أرى أنك تشترى بطاقات البيسبول
على الرغم من أن تلك أقدم بكثير من التى بالخارج
كنت أمل ان تكون مهتم بهم
كم تريد سعرا لهذه؟
حسنا. كنت أتمنى بيع جميع البطاقات
حقا؟ بلا مزاج ؟
كل مالدى هو من فئة المئة دولار...
و أريد شئ أقل
فئة الواحد و العشرة و الخمسة
أرى ذلك
ما رأيك فى هذا
سأعطيك خمسمائة دولار فى فئات ضغيرة
مقابل الصندوق بأكمله
هذا سيكون رائع
اللعنة
أنا أعمل هنا (إيف) لا تعطلينى
نعم أرى أنك تعمل جيدا
مساء الخير يا أنسة
هل انت فرنسى ؟
أنا من خارج المدينة
أنا هنا فى رحلة عمل
حسنا. لابد ان عملك ليس
التاريخ الرياضى
لأن هذه البطاقة وحدها
تساوى ستة ألاف دولار وحدها فقط
أنت تمزحين
لا أخرج أنت من هنا
رائع أنت مطرودة
-أنا أستقيل.
-لا لا. لا أنا أطردك
مثل فتى محل الحلاقة و بائع السيارات
هل تعرفين لماذا لا تحتفظين بعمل ؟
لانك لا تستطيعين إبقاء فمك مغلقا
من فضلك يا سيدى
سأكون ممتن
إذا لم تستخدم هذ الكلمات البذيئة مرة أخرى
هل لديك مشكلة مع هذا ؟
نعم
مشكلة كبيرة
تعال معى أيها القوى
سأخرجك من هنا
(حسنا يا سيدتى ولكن أسمى (أدم
أدم) و (إيف)(=حواء) ياله من توافق)
أتمنى أن تكونوا سعداء مع بعضكم
و لا تأتوا إلى هنا و إلا أطلقت عليكم الرصاص
أنا جاد هذ المرة
لقد انتهيتى فى هذا العمل
أين سنذهب
نحن ؟؟ أنا سأذهب للمنزل
و من معطفك أنت يجب أن تذهب للحلاق
لا أنا تائه
أنت تائه
هل فقدتى وظيفتك هناك من أجلى ؟
لا تهتم . لقد سئمت من العمل لهذا الأحمق
أحمق
وغد أحمق قادر على الكلام
ماذا بك ؟
أنا فقط أتخيل تلك الصورة فى ذهنى
ساعدنى فى حملهم
شكرا لك
أين ركنت سيارتك
جأت فى حافلة
لماذا هذا لا يفاجأنى ؟
لاأعلم
لماذ لا يفاجأك ؟
حسنا . أعتقد أنى روحانية قليلا
لدى هذا الشئ
حقا؟ هذا جيد
حسنا دعنى أخمن
هذه أول زيارتك لأرض الالا
أنت تقيم فى هوليوود
لأنك كشخص غبى
تعتقد انه مكان مثير لتعيش فيه
-هل أنا محقة حتى الأن؟
-حتى الأن
-نعم. أنا محقة ؟
-نعم
لقد عرفت هذا
لذا تركب حافلة وقبل أن تدرك
تجد نفسك هنا فى وادى سان فرناندو بدون وجهة
و هذا يعيدنا إلى تلك النقطة. أليس كذلك؟
مرة أخرى
أين تقيم؟
هوليداى إن
نعم نعم هذا صحيح
هذا صحيح تماما
أرأيت؟ أنا روحانية
ليس تماما و لكن بعض الشئ
جيد. أليس كذلك ؟
لا كان مدهش
أنا أعلم شكرا
سأوقف لك حافلة
-تذهب إلى هناك
-هل تملكين سيارة ؟
لا يا عزيزى
القاعدة الاولى فى شمال امريكا
لا غرباء فى السيارة
إذا كنتى ستشعرين بتحسن
انا لااملك سلاح
حسنا
هذا يغير كل شئ
ابتعد عنى
هل قلت شئ خطأ
من فضلك سامحينى
-ابتعد عنى
-سأعقد معك صفقة
سأعطيك بطاقة بيسبول لروجرهورنسبى إذا أوصلتينى للفندق
روجرهورنسبى؟
إنها ملكك
لقد كنت أدخرها
إنها تساوى أربعة ألاف دولار
فليكن؟ لدى إثنين منهم
و هذه أيضا
و
من أجل أربعة الاف دولار كل ما على ان افعله
ان اوصلك إلى الفندق؟
-نعم
-هذا كل شئ؟
و لا أضطر للتحدث مع الطبيب فى سفينتك الفضائية ؟
لا يا سيدتى
ماذا ؟
إذا سيد أندريتى . أهذه أول مرة لك على الطريق السريع ؟
وويبر (أدم وويبر) إسمى
أتمانع إن غيرت المحطة
فتقارير المرور على موجة إيه إم
بالطبع. إنتظرى
ماذا . ماذا هناك ؟
إرجعى . هاهو
أنه بيرى
بيرى كومو
ارجعى
حسنا . فقط
-هنا
-هاهو
أستطيع أن اموت الأن
من هذا ؟
إستمعى لهذا الجزء
هنا حيث تبدا ترتفع
أنتظرى. هاهى
أنت سخص مجنون و مخيف
من الأفضل أن تهدئ السرعة
لا أستطيع تمالك نفسى
بيرى كومو يفعل بى هذا دائما
أصبح مهوسة جدا
البطاقة من فضلك. نهاية الخدمة
كان هذا رائعا
لم أشعر بمثل هذا فى حياتى كلها
نعم. و أنا أيضا
لا تنسى حقيبتك
شكرا أتعلمين...
مرحبا. أريد أن أقيم فى هذا الفندق
أملأهذه من فضلك و سأحتاج أن أرى بطاقة
بطاقة؟
نعم يا سيدى
حسنا بالطبع
حسنا إذا
المرحاض هنا
التلفاز هنا... جهاز التحكم أعلاه
قائمة خدمة الغرف على الطاولة
رائع.
تطلب تسعة لتطلب خارجا؟
خارجا من ماذا؟
خارج الفندق
حسنا
شكرا لك
لقد كنت معين جدا لى
لقد حصلت على بعض الفكة فى الأسفل
و علمنى أبى أنه فى مواقف مثل ذلك
من الطبيعى أن أعطى بقشيش
والدك رجل ذكى
أبى عبقرى
حسنا. هذا مفتاحك و تصبح على خير يا سيدى
تصبح على خير . نم جيدا
لا تدع حشرات الفراش تلدغك.
هذا ما كانت تقوله لى امى دائما
لقد بدأت افتقد المنزل من الان
أسف هذه أول ليلة لى خارج المنزل
كم عمرك ؟
خمس وثلاثون
أنت لا تبدو فى الخامسة و الثلاثون
كم يبدو عمرى؟
تقريبا حوالى الخامسة و العشرين
أعتقد أن العيش هنا بالأعلى يجعل الناس تبدو أكبر فى السن
أعلى هنا فى الطابق الثامن عشر ؟
نعم هنا فى الطابق الثامن عشر
تصبح على خير
ما الذى أفعله هنا ؟
هذا ما أريد أن أعرفه
شخص ما يجيبنى
أهلا هنا السيدة من متجر بطاقات البسبول
هل تتذكرنى ؟
نعم بالطبع . أهلا
شكرا لإتصالك بى على الهاتف
أنا سعيد جدا لرؤيتك
أعتقدت انى لن أراك أبدا
حسنا إهدأ يا فتى
أسمع لا أستطيع أن أخذ تلك لمجرد توصيلك
أتمنى أن أستطيع و لكنى لا أستطيع ذلك
لذا خذها
كنت سأتركها فى مكتب الإستقبال
و لكنها قيمة جدا  لذا هاهى
لاأستطيع اخذها إنها ملكك
خذها عليك اللعنة
لماذا تفعل هذا؟
لأنى لم أغسل أسنانى بعد
حسنا . تمتع بزيارتك
انتظرى (إيف) من فضلك إنتظرى
من فضلك لا تتبعنى. لا تفعل هرا
لقد عرفت أن هذا سيحدث
أنت مثل كلب ضائع
هل ممكن أن تتحدثى معى لمدة صغيرة ؟
اللعنة كان يجب أن أخذ النقود و اجرى
هذا ما قاله لى (تروى) لأفعل و لكنى لم أستمع له
هلا أنزلت يدك؟
من (تروى) ؟ أهو زوجك ؟
أو صديقك ؟
لا
شكرا
توقف عن هذا لا تفعل ذلك
أسمع. أعرف أنك معجب بى حسنا؟
أعرف هذا
لكن أتعلم؟ الكثير من الشباب معجبون بى
ليس أنا بالضبط. ساقى. مؤخرتى. شعرى
أو ما يوجد بالأعلى
أعتقد أنها العيون
العيون؟
جيد. رجل يحب العيون
على أى حال العلاقة لم تفلح أبدا
حسنا؟ ليس أنك تريد أن تعرف هذا
أنت تبدو متعب
ماذا كنت تفعل؟
أشاهد تلفاز ملون
ملون ؟ حقا ؟
أقسم بقلبى على الموت
حسنا أراك  لاحقا
لماذا لم تفلح أبدا ؟
ماذا ؟
لماذا لم تفلح العلاقة بينك و بين الرجال أبدا ؟
لماذا؟ من يعرف ؟
إذا وعدتنى أن تتركنى سأخبرك
حسنا
لم تفلح أبدا
لأنى أحب السيقان و الشعر و المؤخرات أيضا
لذا أكون مع شاب وسيم جدا
و لكنه سطحى أكثر منى
إذا كنت تستطيع تخيل ذلك
و الأن إذا سمحت لى لابد أن أذهب
و أعثر على وظيفة أخرى براتب قليل
عند شخص يدعى جيرى يستمر بإخبارى
كم هى حياته الزوجية تعيسة
-لماذا لا تعملى لدى ؟
-أعمل ماذا ؟
تساعدينى فى بيع بطاقات البيسبول
و تشترى الطعام و المؤن
لملأ شاحنة كبيرة
طعام و مؤن ؟
لمن ؟ الناس الجوعى ؟
أنهم ليسوا جوعى الأن و لكنهم يحتاجون للمساعدة
كم المدة التى ستحتاجنى فيها ؟
أسبوعين
و المبلغ ؟
ما تريه عادلا
يجب أن احصل على ألف دولار فى الأسبوع على الأقل
موافق
-أنتظرى هنا حتى أغير ملابسى
-بالطبع
خذ هذا
لماذا يحتاج أحد
ستة و عشرون بطارية يخت
لا أعلم
أنا اعمل لديه فقط
و لمن يعمل هو . المخابرات المركزية ؟
تبغ الغليون
سأحتاج لكل هذا
ورق مراحيض
هل هناك تخفيضات ؟
حسنا. يوم أخر و نقود اخرى
هلا توقفت عن التحديق بى ؟
أسف
سأمر عليك فى الثامنة صباحا
كنت أفكر يا (إيف) فى أن
تصبح على خير
تصبحين على خير
سنحتاج لتأجير شاحنة مبردة
من أجل اللحوم و الطيور
حسنا. إنها حياتك
و بالمناسبة إنها مرحة
و أعتقد أيضا أننا سنحتاج إلى مخزن أخر
ليست مشكلة .سوف نقوم فقط ببيع بطاقة بيسبول أخرى
سأغلقها
(أتعلمين (إيف
و . و لكن لا تتعصبين
كنت سأكون حائرا بدونك
شكرا
و أعتقد
أعتقد أن
أعتقد أن أنت وأنا
لا تفكر فى هذا حتى يا (أدم). حسنا ؟
أنا أسفة . أعلم أن هذا يبدو خبثا
و لكنه كان سيصبح أكثر خبثا إذا لم أقل ذلك. حسنا ؟
هيا لنعيد هذه الساحنة
و انا جائعة
هل ستصعد  ؟
يوجد شئ أخر أريد مساعدتك به
ما هو ؟.
أخشى أن هذا سيبدو جنونا
أنا متأكدة من ذلك
حسنا إنسى الموضوع
لا. لا أنا أسفة
ما هو ؟
أريدك أن تساعدينى فى العثور على
زوجة .
-زوجة
-نعم
لماذا؟
لأنى أريد الزواج
لأنى لا أريد أن أعيش وحدى
حسنا. يمكن أن تكون أعزب و ألا تكون وحيدا
الزواج بغيض
-كيف؟
-بغيض جدا
حقا؟
بالطبع
لم أعرف ذلك
الكل يعرف هذا
أقصد. إسأل أشقائى المطلقون
أو أبى و أمى المطلقون
الكل يعرف هذا
جميعهم مطلقون ؟
الجميع مطلق
ما نوع الزوجة التى تريدها ؟
حسنا
ليست متحولة
بلا كلاب ؟
رائع
و إذا كان من الممكن
أريد أن أتزوج فتاة من باسادينا
متى تريدها ؟
خلا أسبوعين
حسنا. أستطيع أن أجعلك تمارس الجنس خلال أسبوعين
و لكن أن تجد إمرأة غير متحولة و من باسادينا
سوف يأخذ بعض الوقت
هذا ما أخشاه
ماذا تعنى بأنك تستطيعين جعلى أمارس الجنس؟
هل نستطيع التحدث عن هذا لاحقا ؟
-بالطبع
-رائع
يا ربى بارك هذ الطعام..
و إجعلنا مدركين لحاجات الاخرين
و بارك أمى
و بارك أبى
(و بارك صديقتى الجديدة (إيف
أمين
أخرج
-المحرك مازال يعمل
-أخرج الأن
نعم يا سيدتى
-توقف عن قول سيدتى
-أسف
لقد كدت ان تقتلنا
لقد أخبرتك أنى لم أقد من قبل
حسنا. لا تقد مرة أخرى
قلتى أنها ستكون سهلة
حسنا كنت مخطأة
-هل هذا منزلك؟
-نعم
أحبه
لماذا تتذمرين الأن
ماذا تفعل هنا ؟
نسيت بعض أشيائى
-أشيائك؟
-نعم
دعنى أرى
عدت من أجل ملابسك الداخلية ؟
من فضلك هذا رالف لوران
كيف دخلت ؟
شكرا
و من هذا الشخص المثير ؟
(هذا (أدم
(أدم) هذا (كليف)
كيف حالك ؟
أنا بخير
ماذا عنك؟
كنت بخير مؤخرا؟
إذهب لمنزلك (كليف) أينما يكون
شقة شينا جلورى
تتذكرينها إنها عارضة الأزياء التى دخلت جامعة هارفارد
حسنا . أفضل أن أذهب الأن
(مع السلامة (أدم
-معطف جميل
-(شكرا (كليف
أنا سعيد لمقابلتك
هذا موقف سيارة جيد أيضا
هل أستطيع أن أسألك سؤال؟
إنه صديقى السابق
و عشنا سويا لمدة ستة أشهر
و نعم . مازلت أكن له بعض المشاعر
هذا ما أردت السؤال عنه. أليس كذلك؟
لا. كنت سأسألك
لماذا يرتدى (كليف) الملابس الداخلية الخاصة برجل أخر؟.
ماذا ؟
هذا الشخص غير عادى
كنت أعلم أنك ستحبه
اعلم . كأنه من مسلسل (إكس فيلز) أو شئ أخر
لديه صفات سهلة و غريبة ؟
و من الواضح أنه يعد لشئ كبير
ربما جزيرة خاصة به على ساحل أمريكا الشمالية
أو هو قائد لطائفة دينية
فى ممارساتها ذبح الطيور و تدخين التبغ
لديك سقف رائع
-حقا
حسنا
هل تحب الأسقف ؟
ليس بوجه عام
حسنا أتمنى أن تحب هذا
هذا قنفد بحر طازج ملفوف فى عشب بحر
انا أحب السوشى
أنا أحب لوسى
من لا يحبها. إنها مرحة
تفضل . كوكتيل شامبانيا واحد
شكرا
كنت أعتقد أن العاهرات يشربون هذا
حسنا. أنا متأكد من أن أمى تشربه
حسنا . العشاء سيجهز خلال خمسة عشر دقيقة
لماذا لا نجلس و نتحدث
حسنا (تروى) ماذا تعمل ؟
أصمم مواقع إنترنت
من أين أنت من الكرة الأرضية؟
من الخارج المدينة. هذا كل ما يقوله
أنه مكان ضغير
الناس لا تعرف حتى بوجوده
و يسمى ؟؟
ربما (إيف) تستطيع التخمين
إنها روحانية
حقا ؟
منذ متى ؟
(منذ أن اصدمت من الخلف فى (بالم سبرينج
حسنا. أيتها العرافة
لماذا لا تخبرينا من أى مدينة هو ؟
حسنا إعطنى يدك
ياإلهى
لا أوعدك بشئ
هل أنت بخير ؟
أرى ثلج
الكثير من الثلج
فى الشمال
هل أقترب من الحقيقة  ؟
نعم
أنت تعيش فى ألاسكا
و طريق الدخول و الخروج الوحيد هو بالطائرة
و جأت هنا بالتأكيد من أجل الطعام و المؤن
و لتعثر على زوجة
هل هذا صحيح ؟
لقد عرفت كل شئ عنى
أنا مستبصرة روحانية أيها الأحمق
لماذ لم تذهب إلى مدينة نوم
لتحصل على المؤن و الطعام ؟
أليست أقرب إليك؟
نعم. هنالك تستطيع الحصول على فتيات
إنه شاذ بالمناسبة
حسنا. جيد لك
حسنا . نحن نحاول
هل أستطيع سؤالك بعض الأسئلة؟
متى أصبحت ألاسكا ولاية؟
1959.
و من امتلكها قبلنا؟
روسيا
و متى اخذناها منهم ؟
عام 1867  . و بثمن باهظ
اشتريناها بسبعة ملاين و مائتى ألف دولار
بحساب دقيق كما نعلم
على حد قول والدى
حسنا. ما عاصمتها ؟
جونو
مرحبا؟ أنها أنكوريدج . تمكنت منك
عذرا . أنها اكبر مدينة
أين يذهب؟
سيذهب للتأكد من إجاباتك على الكمبيوتر
هل يملك كمبيوتر ؟
-بالطبع
-فى المنزل ؟
لا فى الحقيقة فى الحديقة الخلفية
بالطبع فى المنزل. إنه هناك
هلا عذرتنى من فضلك ؟
أجل
شكرا
من أنت؟
أنا الأم
إنها الأم
أعتقد يا (تروى) أن تلك المبانى الطويلة
التى رأينها فى الصباح جديدة ؟
نعم  أغلبها كذلك
إعادة البناء مذهل
إعادة البناء؟
نعم. لقد أعادوا بناء الطريق السريع فى ستة أشهر فقط
حقا؟
هذا رائع. مذهل جدا
-نعم. هذا مذهل
-هل أنت متاكد أنى أبدو جيدا ؟
ثق بى. تبدو خلابا
(شكرا لك (تروى
مرحبا(إيف) .
مرحبا
إذا . ما رأيك ؟
يبدو جيد
ربما يجب أن أريك كل شئ
قمصان.كنزات. جوارب
كل شئ
لا لنريها هذه أولا
هل أستطيع التزلج حو المبنى (إيف)؟
ما رأيك (إيف) ؟
هل يستطيع التزلج حول المبنى ؟
لا
بعض لفات قليلة
لن يستغرق طويلا
أنظروا
أدم) هلا تزلجت فى ممر الدراجات ؟)
-أين ؟
-ممر الدراجات. إنه هناك
ياإلهى . أتمنى أن أرتدى ذلك السروال
حسنا. اضربى تلك الكرة يا فتاة
لقد فهمتها
أخيرا فهمتها
يجب أن تشاهدها لتفهمها
لابد من ذلك
ألم تسمع القول
أنه ليس لديه حس بالمطر ليدخل إالى الداخل ؟
أتعلمين
أبى الذى كان عالم
يقول أن كل شئ معجزة
كل شئ
حتى مؤخرا. لم أكن متأكدا مما يعنيه بهذا
حقا. أسمع
أمازلت تريد الذهاب للبحث عن فتاة الليلة ؟
نعم بالطبع أريد
و لكن . كما تعلم
موضوع البحث عن زوجة
موضوع سخيف قليلا. ألا تعتقد هذا ؟
-لا ليس كذلك.
-نعم انه كذلك
ممكن صديقة . و لكن زوجة
حسنا. ساعدينى فى العثور على صديقة
هذا كل ما اطلبه.
سأخبرك بشئ. سوف أعطيك كل البطاقات التى أملكها
تبا لك . أتعتقد أنى مجرد شخص تستطيع شراؤه ؟
لم أقصد هذا أبدا
إيف) أنت أعز أصدقائى)
هلا فعلتى ذلك بصفتك أعز أصدقائى ؟
حسنا
شكرا لك
حسنا.لماذا أوقفنا السيارة هناك ؟
إنها لا تسمح للغرباء بقيادة سيارتها
-ماذا؟
-(السيدات أولا (تروى
كان هذا قريبا
ياإلهى . هذا المكان رائع
تظاهر بعدم الاهتمام
نعم . حتى ممل
حاول التظاهر بالملل الغامض
غير مدهش و لكن مثير
ليس مجنون
-هل أبدو مجنون
-نعم
كن فقط مرن
-كن نفسك فقط
-هذه نصيحة جيدة دائما
حسنا معه فقط. أنها لا تصلح لنا
جاسون . جوناسون.
هذا (أدم)0
مرحبا . كيف حالك ؟
أنا سعيد لمقابلتكم
جاسون . جوناسون
أمى تقول دائما
عندما نقابل أشخاص لأول مرة
من السهل تذكر أسمائهم.
إذا استخدمتها فى الحال
جاسون . جوناسون
إنه من ألاسكا
(مرحبا (إيف
من هذا الضخم ؟
(ابتعدى (صوفى
(مرحبا أنا (صوفى
(مرحبا. كيف حالك؟ انا (أدم وويبر
أدم) يعيش فى الاسكا)
حقا؟
-أتتحدثين الفرنسية؟
-نعم
أنا أتحدث القليل من الفرنسية
أنت تتحدث فرنسية جميلة
لقد عشت فى باريس لمدة سنة
باريس . إنها مدينة النور
-أليست كذلك ؟
-أجل
-إنها بلاد الحب
-بالطبع
انا سعيد لمقابلتك
و أرجو أن أتعرف عليك أكثر
إذا أردت ان تعرف عنى أكثر
نستطيع أن نجتمع سويا بمفردنا
(أدم)
عن إذنك
إلى القاء
(أنا أسمى (أدم وويبر
توقف عن الاستعراض . نحن هنا فى عمل
أعتقد أننا هنا لنقابل إمراة
-ليس تلك المرأة
-إنها تعجبنى
حسنا (صوفى) عندما تسافرين إلى باريس
هل يفتشون هؤلاء أم تحملينهم معك ؟
أحملهم معى
عن إذنك
ماذا تشرب ؟
هذا روب راى
لقد أخبرونى أنه شراب شهير
ماذا عنها ؟
مستحيل
لما لا؟ أعتقد أنها جذابة جدا
إنها تبدو كعاهرة تماما
أنت تعرف معنى عاهرة . أليس كذلك؟
حسنا. بالطبع . فلدى قاموس
و لكنى لا أستطيع أن أفهم حقا
لماذا تقولين عليها ذلك
أو لماذا يقول (كليف) ذلك عنك
أعتقد من اجلك يجب أن نركز على
الجمال
حسنا . أحب هذا
أجل . الجمال
هذه طريقة جميلة لوصفها
هناك . سيدة جميلة بجانب الطاولة
أنظر
أجل . أجل. يمكن أن تكون هى
حسنا. إذهب يا روميو و ألقى التحية
إنها تبدو غير متحولة
أجل . حسنا
ماذا أقول لها ؟
قل شئ مفاجئ
شئ مرح
أكذب إذا أضطرت لذلك
-أكذب
-أجل
الكذب يمكن أن يكون أداة فعالة فى المواعدة
حسنا
سأذهب
لا أعتقد أنى أريد مشاهدة هذا
مفاجئ و مرح
حسنا أنا أعرف نكتة البطة التى اشترت ملمع شفاه
أكذب
مرحبا .
أجل
كنت أتسأل إن كنت تستطيعين مساعدتى
يبدو أننى فقدت
وسام الكونجرس الشرفى الخاص بى
هنا فى مكان ما
حسنا. هذه جملة رائعة
هذه صديقتى الجديدة
(مرحبا أنا (أدم وويبر
(مرحبا . أنا (هيذر
لا أعتقد أنى سمعت هذا الاسم من قبل
حسنا. هل تستطيع الرقص؟
لقد تمرنت على الرقص كل يوم فى حياتى
حتى أيام قليلة ماضية
-أنت تمزح
-لا. لا أمزح
هلا رقصنا ؟
-بالطبع
-حقا ؟
أنتظرونى
هل هذه صديقتك؟
لا لا. هلا عذرتمونى؟
أنت .. أنت أذهب إلى المرحاض
ماذا . هنا ؟
أعتقد انى سأذهب. أنت متحكمة جدا
شكرا لكما على الرقصة
شكرا لك
انا مضطر للذهاب إلى المرحاض
-هل أردتى رؤيتى ؟
-انت لست من ألاسكا
أين تعلمت أن ترقص هكذا
ولا يوجد ناس جوعى . أليس كذلك ؟
لماذا أنتى غاضبة جدا منى ؟
ماذا . أتعتقدنى حمقاء
لا بالطبع
انا معجب بك
لقد أحببتك من اللحظة الأولى التى رأيتك فيها
أريدك أن تتوقف عن الكذب على
حسنا
سأخبرك بكل شئ
فى عام 1962
حسنا . حسنا . حسنا
ألسنا جيدين سويا؟
(حسنا مرحبا (كليف
كيف حالك هذا المساء ؟
بخير
على الرغم من أنى أفتقد معطفك الأخضر الرياضى
(حسنا . شكرا لك  (كليف
و لكن هذا مقعدى و كنت على وشك
هيا لنتناول شراب عند البار
بالطبع
عن إذنك
المكان بأكمله لك
أعذرونى على المقاطعة
يا إلهى
إيف) لا أريد أن أكون وقحا و لكن . (كليف) من فضلك)
و لكن يا (إيف) أليس (كليف) عبارة عن مؤخرة و شعر ؟
ماذا ؟
أسف . و سيقان.... و سيقان و مؤخرة و شعر ؟
و سطحى أيضا ؟
سطحى ؟
أدم) لما لا تذهب لمنزل ؟)
عد للفندق
أجل . قبل أن أوسعك ضربا
يجب أن أحذرك يا (كليف) انى اجيد الدفاع عن نفسى
حقا ؟
توقفوا أنتم الأثنين
حركة جيدة
نعم أنه محق . ربما يجب ألا نتشاجر هنا
انا أوافق
(أدم)
أنا اسف. لقد كان يحاول ان
ربما يجب الا نتشاجر على الإطلاق
فالقتال أمر غير ناضج على الإطلاق
بالطبع كذلك
سأغادر
ربما هذه فكرة جيدة
انا أسف
حسنا
تصبحون على خير جميعا
سأغادر أنا أيضا . حسنا ؟
و اتعلم ؟ إذا أردت المساعدة
يمكنك أن تسأل (تروى) لأنى أستقيل
هذا سخيف
أنت سخيف و انا سخيفة
سأشترى لك روب راى أخر . حسنا أيها البطل ؟
روب راى للسيد هنا
حسنا ؟
هل عاد للفندق؟
ربما
ماذا تعنى ؟
هذا  يعنى أننا لم نغادر سويا
حسنا . غادر مع من ؟
-ماذا يخصك فى هذا ؟
-أنا قوادته
لقد غادر مع أولائك الراقصات . أليس كذلك ؟
أنت الروحانية
إيف) القوادة الروحانية)
انت أخبرينى
هؤلاء الفاسقات
و من ليس فاسق تلك الأيام ؟
أين تذهب
-سأنام
-تنام ؟
بالطبع سأنام
لست انا من يحب الشاب
ماذا ؟؟
الأن أنتظر
أنتظر دقيقة
أولا
انا لا أقع فى حب غريبى الأطوار
الذين أعرفهم لمدة خمسة أيام فقط
أجل . أنت كذلك
و لا أقع فى حب رجل بالغ
يقوم بجمع بطاقات البيسبول
أجل . أنت كذلك
أو يتبولون فى سراويلهم عندما يرون المحيط
أو لديه أخلاق المائدة
أتعلمين لقد سألته عن هذا
و قال لى ان الأخلاق الجيدة
هى مجرد طريقة لإظهار للناس
اننا نحترمهم
لم أعرف هذا كنت أظنه نوع من التعالى
و أتعرفين أيضا ماذا اخبرنى ؟
ماذا ؟
يعتقد أنى سيد محترم و انت سيدة محترمة
حسنا . تبعا للمصدر
أن حتى لا أعرف معنى سيدة محترمة
أعلم هذا . لقد أعتقدت ان الرجل المحترم شخص يملك أحصنة
و لكن إتضح
أن التعريف البسيط للسيد و السيدة المحترمين
هم من يحاولون دوما
أن من حوله
على قدر كبير من الراحة
أين تعتقد أنه حصل على كل تلك المعلومات؟
من اغرب مكان
والديه
لا أعتقد أن والدى علمونى هذا
و الأن أعتقد أنه يحاول جعل اؤلائك الراقصات
على قدر كبير من الراحة
لم يغادر معهم
حسنا
(غادر مع (صوفى
لقد أخذته من المكان
و هى تهمس بهراء فرنسى فى اذنه
لا ليس (صوفى) لا تخبرنى بذلك
إذا ماذا ستفعلين . تذهبين لمنزلها و تحطمين الباب ؟
أنت محق . سأفعل هذا
هل أنت قادم ؟
أتمزحين . (صوفى) ستقتلنى
جبان
سيد محترم جبان
(إيف)
لقد أفزعتنى .أليس كذلك أيها الأحمق الغبى
انا أسف حقا
ماذا تفعل هنا ؟
كان يجب أن تكون هناك
تمارس الجنس الغير أمن مع (صوفى) الفاسقة
أنا أعلم و أنا حقا أسف
أنا اعرج
كيف يكون هذا جذابا ؟
ماذا إرا أصبحت هذه دائمة ؟
-كنت سأقول فقط
-أعلم
-ثم هى
-أعلم أعلم
-و لم أقصد إخافتها
-بالطبع لم تقصد
لا شئ أفعله معها يبدو صحيحا
هذا لأنك
فتى لطيف
و لكن ما تريده (إيف) هو رجل لطيف
أفهمت أيها البطل ؟
تصبح على خير
(تصبح على خير (تروى
أمازلت هنا ؟
-دعينى أساعدك
-لا أستطيع عمل هذا بنفسى
أعرف عن الإسعافات الأولية أكثر مما تعرفين عن بطاقات البيسبول
و الأن أعطنى الأدوات و اجلسى
اجلسى
دعينى أرى
اعطنى ركبتك
لقد تلف هذا السروال أليس كذلك ؟
أجل
هنا
اثبتى
لا تكونى طفلة
أنا الطفلة
هل
هل ذهبت لمنزل (صوفى) ؟
بالطبع
ثم ؟
كانت مضيافة
مضيافة ؟
و لكن
لم أن أريد أن أكون هناك.
لذا
غادرت بهدوء بقدر ما أستطيع
ووجدت تاكسى
و أخبرت السائق أن يحضرنى إلى هنا.
بدلا من العودة للفندق
هنالك أغنية للمغنى كومو
تدعى فى الشارع حيث تسكنين
أتعرفينها ؟
غنها لى
إنها أغنية عن شاب
يشعر بسعادة غامرة
لمجرد وقوفه أمام منزل
الإنسانة
التى يحبها
أدم) أتعلم انا)
أدم) أعلم أن هذا غباء)
و لكنه مضحك بالنسبة لى
هل مارست الجنس من قبل ؟
لا
كيف يعقل هذا ؟
من الأفضل ان تستريحى
فى عام 1962. عندما أسقطت القنبلة على لوس انجلوس
أبى و امى كانوا فى ملجأ نووى
حيث ولدت هنالك
و لقد نجينا فقط لأنه كان ملجأ ضخم
كان من أضخم الملاجئ
عمل عليه أبى بسرية لسنوات عديدة
و عندما كان يضطر
لأستخدام عمال
كان يحضرهم من خارج الولاية
و دائما فى جزء صغير من العمل
و كان يخبرهم أنها تجربة حكومية سرية
تتم بواسطة معهد كال للتكنولوجيا
و الأن. والدى ليس كاذبا
و لكنه فى هذه الحالة لم يكن لديه خيار اخر
بالطبع كان يجب أن يظل سرا
و كان لدينا مؤن تكفى
ثلاثة اشخاص لمدة خمس و ثلاثون عاما.
الجزء المثير هو نظام التهوية
و لكننا أستطعنا ان ندخل إلى نظام تصريف الفيضانات
نحن
إيف) ماأريد فعله)
هو أن أخذك معى إلى الملجأ
نستطيع ان نعيش هناك مع ابى و امى
قال لى أبى إن وجدت فتاة سليمة
يجب أن أحضرها معى
(لماذا أنت يا (إيف
أنت تبدين سليمة جدا
(أدم)
(أجل (إيف
أعتقد أنه الوقت لكى أستدعى لك تاكسى
بالطبع أنت محقة تماما
انا فعلا يجب الا أبقى هنا فى هذا الوقت المتأخر
(تصبح على خير يا (أدم
شكرا
(تبا لك (أدم
انتظر دقيقة
اسمع و أنا أسف
أعلم أنى استخدمت أسم الرب فى السب مرة اخرى
لا . يوجد متجر للبالغين هناك
سأعود حالا
أعطنا علامة
-امين
-أجل
هذا كل ما نطلب
أعطنا فقط أى علامة
أظهرلنا فقط أننا لسنا وحدنا
(مرحبا (إيف
(مرحبا (أدم
تلك
(مرحبا (أدم) أنا (نينا ارون
-مرحبا . كيف حالك؟
-بخير . شكرا لك
أنا أعمل فى قطاع شئون الأسرة فى المقاطعة
أخبرتنى (إيف) أنك كنت تعيش فى ملجأ للقنابل
معظم حياتك
ملجأ نووى
يوجد فرق
(أدم) أريد أن أعرفك بمساعدى السيد (براون)
نريدك أن تاتى معنا
لكى نتحدث أكثر عن تجربتك
أذهب أين
مكتبى
لكم من الوقت؟
حسنا . هذا يعتمد على
حسنا أشكرك على الدعوة
و لكنى مشغول جدا اليوم
ربما أستطيع رؤيتك غدا
أعتقد أنك يجب أن تذهب مع الدكتورة أرون
أعتقد انه أفضل شئ
و أعتقد أنه الأفضل لك فعلا
حسنا يا (إيف) إذا أردتى هذا
فعلا
هل استطيع أن أذهب إلى المنزل فقط
كنت تائه و لكنى وجدت منزلى هذا الصباح
و إذا عدت للمنزل
اعدك اننى لن ازعجك مرة اخرى
لنتحدث اولا
حسنا يا سيدتى
(مع السلامة (أدم
(مع السلامة (تروى
ساتصل بك
ماذا ؟
ماذا يفترض بى ان أفعل ؟
لقد أخبرنى أنه يريد أن يأخذنى تحت الارض
هذا مثل فيلم صمت الحملان
هذا جنون
نعم . لقد فعلتى الصواب
أين تذهب
ياإلهى
كل شىء بخير لا تقلقى سيمسك به
نعم هنا نينا ارون
لدى هارب هنا و احتاج مساندة الشرطة
-لا . لا تستطيعين استدعائهم
-عزيزتى لابد من ذلك
إذا قدمت شكوى و قاوم الشخص
لا . لا استطيع تحمل هذا
سيأتون بسيارتهم و أسلحتهم
حسنا الأن اهدئى
هذا الشاب يحتاج للمساعدة
و انت تحتاجين للحماية منه
كنت مفزوعة
لم اكن اعرف فيما افكر. و لكن اتعلمين
انا اصدقه
أعتقد انه فقط
أعتقد فعلا انه يريد الذهاب للمنزل
أينما كان
على الجميع ان يهدأ
هذا أهم شئ
إيف) هاهو مفتاح غرفتى)
تستطيعين الحصول على كل بطاقاتى للبيسبول
و لا تنسى دفع الفواتير
أيها الشاب توقف حالا
توقف. لا تصعد لتلك الشاحنة
يجب أن تتوقف عن محولة قيادة تلك الشاحنة
شكرا لك لكونك سعيدا دائما
-ماذا ؟
-شاذ
هذه سيارتى ايها الاحمق
أين كنت؟
لقد سقطت
هل حصلتم على رقم الشاحنة ؟
لماذا تسألهم ؟ أنهم مجانين مثله تماما
على الجميع ان يهدأ هذا أهم شئ
إلى من تتحدث أيها الغبى
لقد عدت
لقد حصلت تقريبا على كل شئ نحتاجه
و هذا الرجل الطيب
أرشر بيشوب ميلكر
تقابلنا سابقا
و مجموعته
تطوعوا لإحضارها للأسفل
و لكن يجب ان نسرع
هل انت فى مشكلة يا بنى ؟
أعتقد أنى مطارد من قبل طبيب نفسى
طبيب نفسى ؟
يمكن أن يحدث
ياإلهى
ما مدى سوء الوضع بالأعلى ؟
رهيب
يوجد شئ على جبهتك
أعلم
هل هى هذه ؟
حسنا . ماذا سنفعل بها ؟
نعيدها له
و ماذا إذا لم نعثر عليه ؟
سنعثر عليه
حسنا
إيف) أنظرى ما عثرت عليه فى حقيبته)
أنها شهادات مصرفية
أعنى انه يملك
أنه يملك شهادات لـ أى بى إم و إيه تى تى و بولارويد
أيبانا ؟
أتذكر هذه الماركة
لم أعرف انهم مازالوا ينتجونها
انظرى لهذا
أنها تقول علامة مسجلة 1961
أسرعوا يا أصدقائى ليس لدينا وقت لنضيعه
لقد تكلم الأبن
لنسرع
أتركوا مصعدى وحده
نحن نضيع الوقت
تم شرائها عامى 1958 و 1959
عشرة ألاف لكل منهم
سيساون ملايين
اللعنة لا أعلم
ملايين و ملايين
و ملا يين
الأسهم
بطاقات البيسبول
الملابس
معجون الأسنان
الرجل على مستوى عال
إيف) رجل يدخل إلى حياتك
و هو أطيب و أكثر خلقا
و اكثر شاب ثرى عرفته فى حياتك
و تسببت انا فى سجنه
نعم لقد فعلتى
حسنا
على الأقل لقد أغرمت به قبل أن أعرف أنه ثرى
هذا جديد
لقد قال أنه عرف اليوم أين منزله
أين ذهبتم هذا الصباح ؟
فقط لنحضر بعض الطيور المجمدة
ثم ؟
ثم عدنا للمنزل
لم تتوقفوا فى أى مكان ؟
لقد فعلنا . لقد توقفنا عند متجر دعارة
نعم لقد توقفنا عند متجر البالغين
و (أدم) كان متحمس جدا لرؤيته
أدم) كان متحمس لرؤية دعارة؟)
إيف) أتعتقدين أن منزله بأسفل)
متجر الدعارة فى الوادى ؟
هذا هو ؟
أجل أجل هذا هو المكان
هل لديك قبو ؟
صدقينى كل الأشياء الجيدة موجودة فى الواجهة
هل هناك مدخل خلفى أو شئ ما ؟
هل تمزحين بالطبع
طفل جيد طفل جيد
ما الذى نبحث عنه ؟ هذا سخيف
لماذا يضعون ملجأ نووى فى متجر دعارة ؟
كل هذا لم يكن موجودا عام 1962
كل هذا كان منازل صغيرة جميلة
و أيضا حقول فاكهة
لقد أتينا مسافة طويلة أليس كذلك
أريد الذهاب للمنزل
حسنا . ربما سيتصل بك
(إيف) أنا (أدم)
أريد فقط أن أشكرك على كل شئ فعلتيه من اجلى
و
و أريد إخبارك اننى
اننى
أننى اتمنى لك كل شئ خير
أتمنى بشدة ان تتحق كل أحلامك
و
و هذا كل
و هذا كل شئ
سيارتك مقززة
أخرجى من هنا أيتها السكرانة
أدم) ...؟)
كم من الوقت ستعدها هذه المرة ؟
أفكر فى عشرة سنوات
حسنا إنها
تعتبر قصيرة بالنسبة للسابق
كنت اتسأل (كالفين) أعنى
لماذا نضبط الأقفال أصلا ؟
أقصد أن الإشعاع انتهى
لمنع ما فى الاعلى من النزول للاسفل
إنه ليس الإشعاع الذى يقلقنى
أمى . أبى
أريدكم أن تقابلوا
(الأنسة (إيف روستيكوف
أدم) أخبرنى أشياء رائعة عنكم)
عزيزى
اعذرينى من فضلك
لم نستضيف ضيف منذ
بعض الوقت
حسنا . (إيف) ماذا يمكن ان أقدم لك ؟
أمى أنا و (إيف) يجب ان نذهب
أدم) لقد وصلت الأن)
لا أستطيع الشرح الأن
أريدكم أن تضبطوا الأقفال لمدة شهرين
لديكم اكثر ما يكفيكم
و سوف نعود لاخذكم
و لكنى لا أفهم
و أنا أطلب منك ان تثق بى
بدون معرفة السبب
فى هذه الحالة بالطبع
بالطبع يا بنى
إنهم فعلا أباء رائعون
أدم) ألا تستطيع البقاء للعشاء ؟)
حسنا إنها
يجب عليكى
رائع
و الأن إخبرنى أن سمعت هذه
دخلت بطة إلى صيدلية
هذه المرقة هى المفضلة ل(كالفين ) من القدم
والأن (إيف) هذا الطبق الكبير بالاسفل
هلا احضرتيه لى يا عزيزتى؟
الحيوان المنوى يسبح باتجاه البويضة
و إلى داخل البويضة
-لماذا ؟
-لأنه لابد من ذلك
و لكن لماذا ؟
لأنه يوجد هناك
(لا أريد التدخل و لكن . هل تتواعدين أنت و (أدم
نعم. نحن كذلك
و أنا من باسادينا
و أنتم تعتقدون أن أبائكم غريبو الأطوار
إنه لمن المدهش ما تستطيع فعله
عندما يكون لديك أموال غير محدودة
هل تعلم انك تستطيع بناء بيت كامل
فى خلال شهرين فقط
إنها مثل جنة عدن  أليس كذلك ؟
كل ما عليك قوله هو
لا يهمنى التكلفة
و بالطبع يجب ان تعنيها
و الذى لا يفعله أحد
أستغرق وقت لكى نقنع أرشر بيشوي ميلكر
أن (أدم) ليس إله
و كان محطم أيضا
حتى عرضت عليه خططى
لأروع نادى ليلى فى لوس انجلوس
أنه متجرى أنا
و الأن دعونا نعرف ما سيحدث هنا
و الأن أريد كل الملكية
لكل شئ بالأسفل. حسنا ؟
أريد أحد رجالى على الباب
فكرتنا كانت إحضار والدا (أدم) إلى السطح
تدريجيا
و نجعلهم مرتاحين جدا
ثم نخبرهم بالأخبار السيئة
أنه لم يوجد إنفجار نووى.
يا بنى
ها انت . بحرص
أنه ساخن
بحذر
هل رأيتم فى حياتكم
أبن يفعل اكثر من ذلك لوالديه ؟
هذا جميل
إنه جميل بالتأكيد
حسنا
يبدو ان لدينا كل شئ
و لكن اتعلمين
أنه ليس مختلفا تماما
عن الملجأ النووى
(لا (كالفين
انه مختلف
صدقنى
هذا رائع
بنى
بالمناسبة
إيف) اسمها الأخير)
روستيكوف
أنه ليس روسى أليس كذلك ؟
لا أنه أوكرانى
لقد هاجر جداها
أبى . لا أعلم كيف أخبرك بهذا
كنت سانتظر فترة قبل إخبارك و لكن
أبى لم يكن هناك قنبلة
طائرة تحطمت فى حديقتنا الخلفية
لقد شاهدت الخبر فى الجرائد القديمة
-أنت متأكد
-تماما
الإتحاد السوفيتى انهار بدون أطلاق رصاصة واحدة
الحرب الباردة انتهت
هذا ما يعتقده الجميع
أجل يا سيدى
أنها حقيقة
ماذا. المكتب السياسى الشيوعى
قال ذات يوم
نحن نستسلم ؟؟
أجل فقط
هكذا تم الأمر
ياإلهى
الشوعيين أذكياء
يجب أن تعترف لهم بذلك
لا لم نسقط أى قنابل
نعم . إمبراطويتنا الشريرة انهارت . نحن المساكين
سأراهن
أنهم سألوا الغرب فى المساعدة
صحيح ؟
أعتقد أنهم فعلوا
يا أولاد
وقت العشاء
طبق مشوى
دعنى اخبرك
فتى مرح
-لا تخبر أمك
-لا
يقول (أدم )أن هكذا تسير الأمور
أولا يعتنى الأباء بالأبناء
ثم يعتنى الأبناء بالأباء
أنه يقول هكذا يتم الأمر عبر العصور
اللعنة عليكم أيها الشيوعيين
عندما يخبرنى (أدم) بشئ
كمعلومات خاظئة
أبتسم فقط و أضربه على ركبته
و انظر من النافذة
لماذا أسلبه أحلامه؟
إنها أحلام رائعة
ترجمة : د /   هـيــثــم عــرابـــى
تعديل التوقيت
OzOz